Арсений
Фурман	
+79506341267
seniafur2000@gmail.com
GitHub: https://github.com/m1rby
                                                          г. Екатеринбург


Личные качества
Обладаю аналитическим складом ума и способностью эффективно решать технические задачи. Умею работать в команде, соблюдая методологии разработки (Scrum, Agile), и свободно адаптируюсь к новым условиям и задачам. Ориентирован на поиск оптимальных решений и совершенствование навыков для профессионального роста. Могу работать в условиях многозадачности и соблюдать сроки в проектах с высокой степенью ответственности
Навыки
•	Языки программирования: Python, C++, Kotlin 
•	Работа с СУБД (PostgreSQL, SQLite)
•	Знание OWASP Top 10, TCP/IP, HTTP	•	Android-разработка
•	Знание IDS/IPS, WAF, SIEM, IDM
•	Работа с Linux
•	Nmap, Wireshark, Metasploit
Опыт работы
2024 – 2025.
Разработчик / Учебный проект
Работал в команде из 8 человек по методологии Scrum над проектом по разработке алгоритмов блочного шифрования. Разрабатывал и оптимизировал алгоритмы, участвовал в код-ревью и планировании спринтов. Использовал C++ для реализации криптографических функций и интегрировал решения в веб-сайт.
Достижения: Сократил время выполнения алгоритма на 20%, выполнил перенос функций приложения на веб-сайт
2025 - 2025
Производственная практика
Разрабатывал локальную информационную систему соответствующую требованиям ГИС 1-го класса. Производил настройку Astra Linux и Windows 10 с использование СЗИ СтражNT 4.0. Работал с Рутокен, Guardant. 
Достижения:
Устранил более 1000 уязвимостей, которые считывал ScanOval

Образование
2022 – НАСТ. ВР.
Уральский Федеральный Университет имени первого Президента России Б. Н. Ельцина/ 
Специальность: Информационно-аналитические системы безопасности (3 курс)
Средний балл за последний семестр: 86.2.
Обо мне
Имею опыт настройки и администрирования Linux. Увлекаюсь прохождением CTF-задач на HackTheBox и TryHackMe.
